Repository: AiursoftWeb/Manhours
Catalog: src/Aiursoft.Manhours/Resources/Views/Contributions/MyWeeklyReport.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: 996? Working almost non-stop. This will stifle creativity. Exceeds normal pressure limits. Stop working!
ja_jp: 996？ほぼ休みなく働いています。創造性が低下します。通常のプレッシャー限界を超えています。働くのをやめてください！
ko_kr: 996? 거의 쉬지 않고 일하는 건가요? 창의성이 떨어질 수 있습니다. 정상적인 업무 압력 한계를 초과했습니다. 일을 멈추세요!
zh_cn: 您的公司是996工作制吗？您几乎在连轴工作。这种工作负荷会严重降低你的创意！这几乎已经超过了一个正常工作的压力上限。不要再工作了！
zh_hk: 996？幾乎無間斷工作。會降低創造力。超出正常壓力上限。停止工作！
zh_tw: 996？幾乎不間斷工作。會降低創造力。超出正常壓力極限。停止工作！

source: Action
ja_jp: 操作
ko_kr: 액션
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作
zh_tw: 操作

source: Active Days
ja_jp: 稼働日数
ko_kr: 활동 일수
zh_cn: 活跃天数
zh_hk: 活躍日數
zh_tw: 活躍天數

source: Add repository now
ja_jp: リポジトリを今すぐ追加
ko_kr: 지금 저장소 추가
zh_cn: 立即添加仓库
zh_hk: 立即新增儲存庫
zh_tw: 立即新增儲存庫

source: All Contributions
ja_jp: すべての貢献
ko_kr: 전체 기여
zh_cn: 所有贡献
zh_hk: 所有貢獻
zh_tw: 所有貢獻

# Beyond comprehension. Take a break, for real.
source: Incomprehensible. Have a proper break.
ja_jp: 理解を超えています。本当に休憩を取ってください。
ko_kr: 이해할 수 없습니다. 진짜로 휴식을 취하세요.
zh_cn: 无法理解。真的，去休息一下吧。
zh_hk: 難以理解。真係要休息下喇。
zh_tw: 難以理解。真的該休息了。

source: Commits
ja_jp: コミット
ko_kr: 커밋
zh_cn: 提交次数
zh_hk: 提交次數
zh_tw: 提交次數

# Computing...
source: Calculating...
ja_jp: 計算中...
ko_kr: 계산 중...
zh_cn: 计算中...
zh_hk: 計算中...
zh_tw: 計算中...

source: Days
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_hk: 日
zh_tw: 天數

source: Diligence Score
ja_jp: 勤勉スコア
ko_kr: 근면 점수
zh_cn: 勤劳程度分
zh_hk: 勤力分數
zh_tw: 勤奮指數

# Easy workload this week. Didn&apos;t the boss assign you tasks?
source: Light workload this week. Hasn't the boss given you any tasks?
ja_jp: 今週は仕事が楽ですね。上司はタスクを割り当てなかったのですか？
ko_kr: 이번 주 업무량이 적네요. 상사가 업무를 할당하지 않았나요?
zh_cn: 您本周工作量轻松，老板没给你安排活吗？
zh_hk: 今個星期工作量輕鬆。老細冇派工作俾你咩？
zh_tw: 這週工作量很輕鬆。老闆沒給你派任務嗎？

source: From
ja_jp: 開始日
ko_kr: 부터
zh_cn: 从
zh_hk: 由
zh_tw: 自

source: Good workload. Seems like you are working hard for your ideals and goals.
ja_jp: 良いワークロードです。理想や目標に向かって一生懸命働いているようですね。
ko_kr: 좋은 작업량입니다. 당신의 이상과 목표를 위해 열심히 일하고 계신 것 같습니다.
zh_cn: 您本周工作量不错，感觉你正在为了自己的理想和目标努力。
zh_hk: 工作量唔錯。睇嚟你為咗理想同目標都好努力。
zh_tw: 工作量不錯。看來你正為了理想與目標而努力。

source: Hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時
zh_tw: 小時

source: Last 7 Days
ja_jp: 過去7日間
ko_kr: 지난 7일
zh_cn: 最近7天
zh_hk: 過去7日
zh_tw: 過去 7 天

# Legendary! Your productivity is off the charts.
source: Legendary! Your productivity is off the scale.
ja_jp: 伝説的！あなたの生産性は桁外れです。
ko_kr: 전설적이에요! 당신의 생산성이 정말 굉장해요.
zh_cn: 传说级！你的生产力爆表了。
zh_hk: 傳奇！你嘅生產力爆燈。
zh_tw: 傳奇！你的生產力已經突破天際。

# Mainstay. Very active. Solid workload. No need to do so much.
source: Key contributor. Highly active. Substantial workload. No need to push quite so hard.
ja_jp: 中核メンバー。非常に活発。堅実な作業量。そこまでやらなくても大丈夫です。
ko_kr: 중추. 매우 활발함. 탄탄한 업무량. 그렇게 많이 할 필요는 없어요.
zh_cn: 您怕不是公司的中流砥柱，一个人活跃这么狠，工作量相当扎实了，不用干那么多。
zh_hk: 主力。非常活躍。工作量紮實。毋須做咁多。
zh_tw: 主力成員。非常活躍。工作量紮實。不必如此操勞。

# Moderate workload. Seems like you are in a great working atmosphere.
source: Moderate workload. It seems you're in a great working environment.
ja_jp: 適度な作業量です。素晴らしい職場環境にいるようですね。
ko_kr: 적당한 업무량입니다. 좋은 업무 환경에 계신 것 같네요.
zh_cn: 您本周工作量适中，感觉你在一个非常优秀的工作氛围里。
zh_hk: 工作量適中。睇嚟你嘅工作環境幾好。
zh_tw: 工作量適中。看來你處在一個很棒的工作氛圍中。

source: My Weekly Report
zh_cn: 我的周报

source: No contributions found in the last 7 days.
ja_jp: 過去7日間に貢献が見つかりませんでした。
ko_kr: 지난 7일 동안 기여 내역이 없습니다.
zh_cn: 最近7天内未找到贡献记录。
zh_hk: 過去7日內未找到任何貢獻記錄。
zh_tw: 在過去7天內未找到任何貢獻記錄。

source: Profile Details
ja_jp: プロフィール詳細
ko_kr: 프로필 상세 정보
zh_cn: 个人资料详情
zh_hk: 個人檔案詳情
zh_tw: 個人檔案詳細資料

# Quite a bit of work. Improving yourself, but remember to rest.
source: A fair amount of work. Improving yourself, but remember to take a break.
ja_jp: 結構な作業量ですね。自己研鑽は大切ですが、休息も忘れずに。
ko_kr: 일이 꽤 많네요. 자기 계발도 좋지만, 휴식도 잊지 마세요.
zh_cn: 您本周工作量不少了，感觉你正在为了自己的理想和目标努力，但也要注意休息。
zh_hk: 工作量唔少。提升緊自己，但都要記住休息。
zh_tw: 工作量不少。提升自己的同時，也別忘了休息。

source: Report Period
ja_jp: レポート期間
ko_kr: 보고 기간
zh_cn: 报告周期
zh_hk: 報告期間
zh_tw: 報告期間

source: Repository
ja_jp: リポジトリ
ko_kr: 저장소
zh_cn: 仓库
zh_hk: 代碼庫
zh_tw: 儲存庫

source: Repository Contributions (Last 7 Days)
ja_jp: リポジトリ貢献（過去7日間）
ko_kr: 저장소 기여도 (최근 7일)
zh_cn: 仓库贡献（最近7天）
zh_hk: 儲存庫貢獻（過去7日）
zh_tw: 儲存庫貢獻（最近7天）

# Repository not tracked?
source: Repository not being tracked?
ja_jp: リポジトリが追跡されていませんか？
ko_kr: 저장소가 추적되지 않나요?
zh_cn: 仓库未被跟踪？
zh_hk: 未追蹤倉庫？
zh_tw: 尚未追蹤的儲存庫？

source: To
ja_jp: まで
ko_kr: 까지
zh_cn: 到
zh_hk: 至
zh_tw: 至

source: Total Commits
ja_jp: 総コミット数
ko_kr: 전체 커밋 수
zh_cn: 总提交数
zh_hk: 總提交次數
zh_tw: 總提交次數

source: Total Work Hours
ja_jp: 総作業時間
ko_kr: 총 작업 시간
zh_cn: 总工作时长
zh_hk: 總工作時數
zh_tw: 總工作時數

source: Absolutely shattered. Have a break straight away. Nearing the maximum acceptable workload. Pack it in!
ja_jp: 非常に疲れています。すぐに休んでください。通常の仕事のプレッシャーの上限に近づいています。作業を止めてください！
ko_kr: 매우 피곤합니다. 즉시 휴식하세요. 정상적인 업무 압력의 상한선에 거의 도달했습니다. 일을 멈추세요!
zh_cn: 您已经非常劳累了，应该立刻去休息。这几乎是一个正常工作的压力上限。不要再工作了！
zh_hk: 好攰。即刻休息。差唔多到正常工作壓力嘅上限。停手唔好做嘢！
zh_tw: 非常疲憊。請立即休息。已接近正常工作壓力的上限。停止工作！

source: View Repo
ja_jp: リポジトリを表示
ko_kr: 저장소 보기
zh_cn: 查看仓库
zh_hk: 查看倉庫
zh_tw: 檢視儲存庫

source: We are calculating your weekly statistics from the repositories. This may take a few seconds.
ja_jp: リポジトリからあなたの週間統計を計算中です。数秒かかる場合があります。
ko_kr: 리포지토리에서 주간 통계를 계산 중입니다. 몇 초 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 我们正在从代码仓库计算您的每周统计数据。这可能需要几秒钟。
zh_hk: 我哋正喺度從倉庫計算你嘅每週統計數據。呢個過程可能需要幾秒鐘。
zh_tw: 我們正在從儲存庫計算您的每週統計數據。這可能需要幾秒鐘。

source: Work Hours
ja_jp: 作業時間
ko_kr: 근무 시간
zh_cn: 工作时长
zh_hk: 工作時數
zh_tw: 工時

# You are a coding machine! Unbelievable dedication.
source: You're a coding machine! Unbelievable dedication.
ja_jp: あなたはコーディングマシーンだ！信じられないほどの献身ぶり。
ko_kr: 당신은 코딩 머신이에요! 믿을 수 없는 헌신이네요.
zh_cn: 你是写代码的机器吗！不可思议的投入。
zh_hk: 你係一部編碼機器！難以置信嘅投入。
zh_tw: 你簡直是台寫程式機器！這份投入令人難以置信。

source: Your work this week has just begun. How was your holiday? Are you ready to code?
ja_jp: 今週の仕事は始まったばかりですね。休暇はいかがでしたか？コーディングの準備はできていますか？
ko_kr: 이번 주 업무가 막 시작되었습니다. 휴가는 어떠셨나요? 코딩할 준비가 되셨나요?
zh_cn: 您本周工作刚刚开始。您的假期休息的怎么样？还有编码状态吗？
zh_hk: 你今個禮拜嘅工作先啱啱開始。放假放成點？準備好寫code未？
zh_tw: 您這週的工作才剛開始。假期過得如何？準備好寫程式了嗎？
